Bonjour, bienvenue sur notre chaîne Hollywood
Celebrity.  Dans cette vidéo, nous allons
vous parler de l'
âge réel et des partenaires dans la vie réelle des acteurs de la série télévisée Chicago Fire (2014)
.  Alors, commençons.
Numéro un, Christian Staly.
Âgé de 62 ans.
Christian Staly est marié à Kim Whited
Staly et ils ont deux filles qui
ont fait des apparitions dans la série Chicago Fire en tant que guest
stars.  Le couple s'est marié en 2001 et a
récemment fêté son 24e
anniversaire en 2025. Le
deuxième membre, Jesse Spencer,
a 46 ans.
Jesse Spencer est marié à la docteure Kelly
Woodrauff Carr, chercheuse scientifique
avec qui il a un enfant.  Ils se sont rencontrés au
Chicago Music Festival en 2014, se sont
fiancés dans les Andes péruviennes en 2019
et se sont mariés en Floride le
27 juin 2020.
Numéro trois, Cara Kilmer,
37 ans.
Cara Kilmer est mariée à l'acteur Andrew
Chenny.  Ils se sont rencontrés en 2015 alors qu'ils travaillaient
sur le film Beyond the Mask.
Fiancés au Grand Canyon et mariés
en mai 2016.
Numéro quatre, Taylor Kenny.
Âgé de 44 ans.
Taylor Kenny est marié au mannequin Ashley
Krueger.  Ils ont commencé à se fréquenter en 2022 et se
sont mariés lors d'une petite cérémonie privée
à Chicago le 30 avril 2024. Le
couple a gardé sa relation
largement à l'abri des regards.  Numéro
cinq, Jake Lockett,
40 ans.
Jake Lockett a épousé l'actrice et danseuse
Dominic Domingo lors d'une cérémonie intime
le 18 juin 2025 à Kuwai, Hawaï, en
présence uniquement de leurs parents.
Numéro six, Joe Minos,
46 ans.
Joe Minoso est marié à Caitlyn Murphy
Miles, qu'il a rencontrée sur le tournage de la
série Chicago Fire en 2013. Ils se sont
mariés le 16 octobre 2016.
Joe Minoso n'a pas d'enfants avec
sa femme.  Numéro sept, Caitlyn
Chanette,
28 ans.
[Musique]
Caitlyn Chanette est mariée à Jake
Stiller.  Ils sont mariés depuis
2023.
Numéro huit, Randy Flagler,
âgé de 57 ans.
Randy Flagler est toujours célibataire en 2025.
Numéro neuf, Melissa Panzio,
53 ans.
Melissa Panzio est en couple avec
Kenny Alonso.  Ils sont partenaires de longue date
, copropriétaires de Goods Inc. et ont
une fille nommée Jesse.  Numéro 10, David
Ienberg,
61 ans.
David Iikenberg est marié à Christy
Igenberg
depuis 2002.
Christy est une ancienne spécialiste de l'armée et
le couple s'est rencontré en 2001 avant leur
mariage l'année suivante.  Ils ont un
fils né en 2009 et une fille née en
2014.
Numéro 11, Aean Walker,
âgé de 63 ans.
Aean Walker est marié à Sandra Walker
et ils ont trois enfants ensemble.
Le couple préserve sa vie privée.
Numéro 12, Miranda Ray Mayo,
35 ans.
Miranda Ray Mayo semble être
célibataire en 2025.
Numéro 13, Yuri Sardov,
37 ans.
Yuri Sadderov est en
couple depuis longtemps avec sa compagne Meline, et
ils sont ensemble depuis 2017.
Numéro 14, Monica Raymond.
Âgé de 39 ans.
Monica Raymond a longtemps été en
couple avec Tori Seagull,
directeur de la photographie
ayant travaillé sur la série Chicago Fire, dans
laquelle Raymond tenait un rôle. Ils étaient
ensemble depuis 2016.
Numéro 15: Daniel Kyrie,
30ans.
Daniel Kyrie est actuellement célibataire.  Numéro
16, Hanico Greensmith, 28 ans.
Hanaco Greensmith est également
célibataire actuellement.  Numéro 17, Alberto Rosende.
Âgé de 32 ans.
Alberto Rosende est marié à Tessa Mos,
sa partenaire dans la série Shadow Hunters.  Ils se sont
fiancés en 2021 et se sont mariés légalement en
2022. Leur cérémonie de mariage publique a eu
lieu le 26 juillet 2025 sur l'
Île-du-Prince-Édouard, au Canada.  Le couple
s'est rencontré sur le tournage de Shadow Hunters en 2018
et a commencé à se fréquenter peu de temps après.  Numéro
18, Joseline Huden.
Âgé de 30 ans.
Joseline Huden est mariée à l'acteur Jake
Manley, avec qui elle est en
couple depuis 2015. Le couple s'est
fiancé en août 2020 et s'est ensuite enfui
à Las Vegas le soir d'Halloween 2021, où
ils ont été mariés par un Elvis zombie.
Ils ont partagé l'affiche de plusieurs
productions Hallmark, dont le film « Love in
the Maldives ».
Numéro 19, Dermat Malone, 61
ans.  Dharmat Malone a été marié à
Therita Cizeron, qui a ensuite changé son
nom en Prima Apollinaire,
jusqu'à leur divorce en 2025
après 15 ans de mariage.  Le couple
s'est rencontré en 2008, s'est marié en 2010 et a
deux filles, Mabel et Sally.  Merci
d'avoir regardé.  N'hésitez pas à aimer et à partager la
vidéo et à vous abonner à notre chaîne,
Hollywood Celebrity.  On se retrouve dans notre prochaine
vidéo.  D'ici là, au revoir.